Тестовое задание: 
==============
Напишите, пожалуйста, средствами PHP, MySQL, JavaScript форму входа/регистрации нового пользователя. Продумайте самостоятельно необходимые поля. В результате заполнения формы пользователь должен предоставить информацию о себе. Использование различных PHP фреймворков не допускается. Клиент также не должен быть перегружен, максимум Bootstrap & jQuery. 
--------------

 - 1. Форма должна быть выполнена способом, понятным пользователю, содержать необходимые инструкции, комментарии и т.п. (usability). 
 - 2. Должна быть возможность переключения языка интерфейса формы на другой язык. 
 - 3. Скрипт должен содержать средства верификации и валидации полей, а также защиту от некорректного ввода данных, спецсимволов, попыток взлома и т.п. 
 - 4. Валидация и верификация полей должна проводиться как на клиентской стороне (средствами JavaScript), так и на серверной стороне (средствами PHP). 
 - 5. Структура базы данных должна быть обоснованной. 
 - 6. Кроме введения текстовых данных пользователь при регистрации должен иметь возможность загрузить графический файл форматов gif, jpg, png. 
 - 7. Вспомогательные тексты в форме (названия полей, подсказки, ошибки и пр.) должны быть сформулированы грамотно и понятно пользователю, выдержан деловой и уважительный стиль обращения. 
 - 8. Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями. 
 - 9. Обращаем внимание на то, что имеет значение не только техническая часть выполненного задания (коды), но и дизайнерская (внешний вид, логика оформления, полнота инструкций). 
 - 10. Пожалуйста, выполняя тестовое задание, обратите особое внимание на качество и безопасность кодов. 

После входа должен отображаться профайл зарегистрировавшегося пользователя. 
Особое вимание стоить обратить на следущие моменты: 
 - 1. Читабельность и наличие элементарной архитектуры, ООП приветствуется (задание где весь код в одном файле будет сразу отклонено). 
 - 2. Чистота и оформление кода не менее важный фактор, код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики. 
 - 3. Оптимизация базы данных (индексация полей и т.п.). 
 - 4. Отсутствие явных уязвимостей (например, SQL-иньекций). 
 - 5. Умение работать с JavaScript и его понимание. 

Отсутсвие или нарушение данных пунктов вероятнее всего послужит причиной отказа. 
Тестовое задание должно быть представлено в следующем виде: 
 - 1. Ссылка на работоспособную форму. 
 - 2. Архив, содержащий исходный код клиентской и серверной стороны, дамп базы данных. 
  
Рабочий пример http://wforge.delca.ru/

ФИО – Крицкий Антон Юрьевич
 - 1. Год рождения - 1986
 - 2. Место проживания – Кыргызстан, г. Бишкек
 - 3. Семейное положение - холост
 - 4. Образование – Неполное высшее (3,5 курса КГТУ, на Факультете Информационных технологий, по специальности «Программное обеспечение  вычислительной техники»)
 - 5. Опыт работы – 9 лет
 - 6. Контактная информация (телефон (-ы), e-mail и т.п.) - +996 553 326377, Skype: delca.ru, email: ant.kritsky@gmail.com, блог: http://delca.ru 
 - 7. Дополнительные сведения о себе – Есть опыт работы с Symfony 1.4 + Doctrine, Zend Framework, Laravel 4 и 5, Kohana, Bitrix 1C, Silex, Fat-Free, PHP, MySQL, JavaScript, HTML, jQuery, Ajax, Smarty, Magento, Codegniter, Taobao API и множеством самописных CMS

